langkah langkah membuat aplikasi todo

// backend
1. buat todo model, berfungsi sebagai blueprint aplikasi todo
2. buat database model dan fungsi insert dan delete data. untuk menggunakan database perlu import beberapa package yaitu sqflite dan path pada pubspec.yaml
yaitu dengan cara execute 'flutter pub add sqflite' dan 'flutter pub add path'
3. Setelah memebuat model, kemudian membuat tampilan pada main.dart
4. kemudian, buat data dummy di database yang telah dibuat. dengan cara import models ke main.dart dan buat objek dari database connect di main.dart
5. masukan sample todo ke database dan coba untuk print di console. jangan lupa untuk restart semua
6. jika berhasil menampilkan dalam console. langkah selanjutnya adalah membuat UI widgets dan fungsi

// frontend
1. buat homepage nya dulu
2. tambahkan beberapa widgets untuk tampilan UI seperti : Userinput (untuk memasukan data todo), Todocard (visual todo blueprint, checkbox, dan title stuff), todolist (buat nyusun todocardnya)
3. setelah buat widget nya tambahkan ke homepage
4. buat todolistnya , kemudian tampilkan data dari database
5. hapus constant value dari todocard
6. kemudian, tambahkan functions untuk ditambahkan ke dalam Userinput
7. kemudian, pass functions to both widgets. (todolist, Userinput)
8. the  'insertFunction(myTodo);' will lifted up and activate the 'addItem(Todo todo)' function.
9. untuk fungsi tambah data sudah berhasil
10. kemudian tambahkan delete function
11. delete button is on todocard. so we have to lift the function of deletebutton to homepage where our functions are 
functions will be passed like this -
homepage -> todolist -> todocard
12. jika sudah ditambahkan access addItem dan deleteItem function. kemudian pass them ke todocard
13. kemudian, todocard should tell the addItem and deleteItem functions that what does it want change
14. kemudian, cek apakah berhasil
15. jika berhasil hapus data sample yang ada pada main.dart

tambahan
untuk membuat format tanggal lebih bagus pake package intl
'flutter pub add intl' in terminal
atur ulang format tanggal di Todocard